https://github.com/ymirsky/KitNET-py : 
La détection d'anomalies dans les flux de données illimités est un problème difficile car les instances observées ne peuvent pas être stockées pour induire de nouveaux modèles
Ce défi devient encore plus apparent lorsque le flux de données a de nombreuses fonctionnalités (dimensions) et arrive à un rythme élevé.
Dans ces circonstances, l'ensemble de données est essentiellement du "big-data", ce qui rend la formation hors ligne d'un algorithme d'apprentissage automatique trop lente ou coûteuse.
KitNET est un détecteur d'anomalies en ligne, non supervisé et efficace.
